תשובות:
- חילקתי את קובץ ה-json ל- 3 קבצים שונים:
1 זה המידע האישי שנמצא בחלק בימני
2 סיכום המנהלים שנמצא במרכז הדף
3 גלריית התמונות

היה כדאי לפרק את ה-json בגלל שכל יחידה היא קומפוננטה בפני עצמה, 
נגיד ויום אחד נרצה להעביר את קומפוננטת התמונות לדף אחר, בדף האחר הזה לא נרצה שבבקשת api יחזרו לנו גם הפרטים האישיים וסיכום המנהלים
ולכן כדאי שזה יהיה מופרד כדי שיהיה קל יותר לבצע שינויים בעתיד.

בנוסף מבחינת ביצועים, נגיד ונמצאו כמה אלפי תמונות להצגה, טעינה של כל התמונות יכולה לקחת זמן, אם כל המידע בדף יגי בבת אחת אנחנו יכולים לגרום לכך שהמשתמש יחכה מספר שניות שכל הדברים יטענו,
לעומת זאת אם זה מופרד אחד מהשני נוכל לטעון את התמונות ברקע אבל בינתיים להציג את כל שאר התוכן.

- אני הפרדתי שכל טאב הוא עמוד נפרד ובעזרת router שולח אותנו ל- url שונה.
מכיוון שהתמשתי ב- react-router-dom כאשר אני מעביר בין עמודים אין רענון של הדף וזה נותן חווית משתמש חלקה,
כאשר המשתמש עובר עמוד אני צריך לטעון רק את המידע של אותו עמוד ספציפי.

- לא הייתי טוען את המידע של כל הטאבים בבת אחת בגלל שבמידה והמשתמש לא צריך את כל המידע שנמצא בכל הטאבים נוצר מצב שבו טענו סתם הרבה מידע שהמשתמש בכלל לא רוצה להגיע אליו, לכן הדרך הטובה ביותר היא לטעון מידע ספציפית לטאב בו המשתמש נמצא.